numai așa putem
e unica noastră șansă
1 să vadă toată țara
chiar dacă nu suntem aici Adunați
fiindcă mulți sunt pe drum
mulți n-au avut cu cine lăsa animalele
foarte mulți au fost opriți
CA de fiecare dată să nu apară în filmări
de către primari
de către alți președinți
de asociații care nu cred și n-au crezut niciodată
că ne vom recăpăta țara înapoi
Dar uitați că românii
și-au dat seama
și-au dat românii seama că nu mai putem să trăi
nu mai putem trăi în felul ăsta
trebuie să avem pe cineva
care să apere interesul nostru
să fim sănătoși
vă dau cuvântul și dau cuvântul domnului președinte
să vă spună câteva cuvinte
și n-avem decât să urăm doamne ajută
mă bucur să fiu împreună cu voi aicea
foarte mult mă bucur în mijlocul oamenilor
Iisus Hristos
Dar am avut șansa
să-i vedem pe falși și păstori
pe falși și păstori corect
așa că n-am căzut în prăpastie
acum a venit vremea
să găsim drumul drept
drumul bun
așa cum e în transhumanță
ne-a luat oile
ne-a luat vacile și le-a dat altora
ne-a luat pământurile și le-a dat altora
ne-a luat pădurile și le-a dat altora
ne-a luat hrana și-a dat-o altora
din momentu ăsta nu VA mai fi așa
spune domnu cereți și ți se VA da
EU vă spun așa
cereți-mi și veți primi
veți primi
să fiți în primul rând oameni liberi și independenți
să fie egal pentru toată producția
cei care
procesează și cei care produc să fie sprijiniți separat
iar pășunile
când sunteți oameni liberi să fie tot libere
nu VA mai intra politicu pe ele
vă garantez acest lucru
cum vă garantez
și care să ne întâlnim împreună
și indiferent cât de bine VA merge
tre să meargă și mai bine
să spuneți domne să facem și asta
să facem și asta
că dacă voi sunteți bogați
țara VA fi bogată